Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят, ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят
Ал сенің барлық қорқыныштарың өте қымбат, Ұят, сен адал адам болып көріндің
Және сіз өте қымбат деп санайтын барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлайтын болады және сіз қатты құрметтейтін барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлау үшін бұрылады
Олардың айтқан сөздері саған зиян тигізуі мүмкін екенін білесің, құлағыңа сыбырлайсың
Олардың айтқандары сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін және олардың айтқан сөздері сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін білесіздер
Ал сіз тіпті ештеңені де сезбейсіз және бұл соншалықты маңызды екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңе сезбейсіз
Мен құлап жатырмын, мен өшіп жатырмын Ал сен тіпті ештеңе сезбейсің
Құлап бара жатырмын, сөнемін
Бәрінен айырылдым Құлап бара жатырмын, сөніп барамын
Мен бәрін жоғалттым
Құлап бара жатырмын, батып бара жатырмын
Тыныс алуыма көмектесші Құлап жатырмын, сөніп жатырмын, батып бара жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Ауырып тұрмын, бәрінен айырылдым Дем алуға көмектес
Ауырып жатырмын, бәрінен айырылдым
Жоғалтып жатырмын қиналамын, бәрін жоғалттым
Мен жеңіліп жатырмын
Дем алуға көмектесіңіз, мен жоғалып жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Сіз Раин есімді қыз туралы естідіңіз бе?
Сымды жаңбыр.
Сіздің ата-анаңыз саяхатқа шыға ма?
Сіз берген телефон нөміріне қоңырау шалсам, ешкім жауап бермейді.
Мен өтірік айтқан жоқпын...
Әй, бұл өтірік емес деп ойлаймын. Өйткені мен оған қарадым.
Расында, сіз Реон Ивакурасыз,
Бұл сол мекенжайдың телефон нөмірі болды.
Бүгін кеш болды, мен оны сізге жіберемін.
Бұл жолы менімен дұрыс сөйлесесіз деп үміттенемін.
Қаншалықты қатысы жоқ болса да, үндемей отырса жаман болар еді.
Хмм, жақсы.
Рейн! Кешіріңіз!
Бұл біздің кінәміз, жарай ма, Рейн?
...Жақсысың ба? Реон Тара.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә, не? Реон
...
Алиса! Келіңіздер! Мен үйге барамын!
Реион
Алиса!
Кешіріңіз. Кешіріңіз, кешіріңіз, Рейн!
Ертең...ертең сөйлесейік!
Кешіріңіз!
Сонымен, сіз де үйге қайтқыңыз келе ме?
Тиін
Кілт сізде, солай ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хабар
Жаңбыр туралы хабарлар жоқ.
Қайырлы түн, НАВИ.
Қайырлы түн, Жаңбыр.
Орта сынып оқушысы болып, көп ұйықтап, кешігіп қалу ұят емес пе?
Ана,
Өткен түн...
Не? не?
Жақсы... күткендей.
Жаңбыр.
--Иә, Жаңбыр. Түсінесің, солай ма?
Who?
Сіз жалғыз емессіз.
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Уау, керемет!
Бала да сүйкімді болды ма?
Теледидардан бетіңізді көрсете алмайсыз!
Хмм, бұл...
Хи-хи деп айта бересің. Сіз оның бетін көрдіңіз бе?
Иә, бірақ
Бірақ аз
Мен оны көруге қатты қорықтым.
Реон!
Рейн! Кеше ашуландың ба?
Бұл біздің кінәміз емес!
Кешіріңіз, сәлем.
Ал, кінәліге ең жақыны Алиса болды!
Сонымен, сонша қан?
Ах
Айтыңызшы!
Эй,
Алиса!
--Бұл жай ғана емес.
Егер сіз Психиканы тек процессор деп ойласаңыз, сіз оны толық көре алмайсыз.
Жалпы мақсаттағы ақпараттық терминал ретінде,
NAVI тіпті бастауыш сынып оқушылары арасында танымал болды,
Қазіргі уақытта сымды әрекеттің шектері машинаға байланысты.
Психика кез келген NAVI функционалдығын күрт арттыра алады.
Менің енді шынайы әлемде болуымның мәні жоқ еді.
Шынайы әлем үшін мен бар болдым ба жоқ па бәрібір болмыс болдым.
Мен мұны түсінгенде, мен өз денемді жоғалтып аламын ба деген қорқынышты сезіндім.
Жаңбыр деген кім?
Иә?
Бірақ біз біртүрліміз!
Біз кеше біреудің өлгенін көрдік, солай ма?
Дегенмен, мен оны фильмде көргендей сезінемін.
Айтайын дегенім, біз кеше түнде міндетті түрде сонда болдық, бірақ бұл шынайы емес сияқты.
Мен де солай сезінемін деп ойлаймын.
Алиса, менің ойымша, сен мұны байыппен қабылдамауың керек.
Оны жібермеуім керек еді....
Олар мұны байыпты қабылдамағандықтан, біртүрлі дейді.
Сәлем, Реон?
Не? О, не?
Иә? Бұл махаббат хаты ма?
Ех! ? Өтірік!
Жоқ, жоқ... мүмкін.
Көрсет, көрсет!
Сараң болмай, көрсет!
Бұлай істей алмасаң, өзіңді жаман сезінесің!
Хмм, қоңыр конверт.
Онда не айтылған?
Иә? Бұл не?
Жоқ рахмет!
Күтілгендей.
Психика
Жоқ! Дауыстық поштама қаралды!
Мен бұған сене алмаймын!
Мен алған түйіндемеде тиісті тармақ жоқ.
Біз қазір қалай жауап беру керектігін қарастырып жатырмыз.
Сіздің компанияңыз үшін
Мен сүйгенді ұнатамын. Осының өзі сені бақытты етеді.
Өткенде клубта Аксела ойнап жүрген баламен оқиға болды, солай ма?
Қараңғыға жіберген жігіт содан қорқып кеткен сияқты.
Олар мүлде кірмейді дейді.
Психика Тайваньдағы зауытта жаппай шығарылған сияқты.
Оны Рыцарлар деп аталатын топ құрастырған дейді.
Біріншіден, біз бұл рыцарьлардың шынымен бар-жоғын білмейміз.
Wired-де осындай қалалық аңыздар бар...
Бұл өте жақсы сезіледі, мен өлемін!
Мен өзімді жылдамдатқанымды сезіндім.
Жоқ! Бөлмеде кім бар?
Жасыл және қызыл жолақты киім киген кішкентай бала тәрізді адам болды...
Төсекте қозғала алмаймын. Есік алдында тұрып, маған қарап...
Маған көмектес!
Құпия ғашығың, менде сенің суретің бар.
Мен жай ғана бизнеспен айналысқым келеді. Сіз қалай ойлайсыз?
Егер сіз оны сатып алмасаңыз, мен бұл суретті компанияңыздың серверіне қоямын...
Жаңбыр, мұнда неге келмейсің?
Райнға жіберілген электрондық хат келді.
NAVI
Сіз қалай ойлайсыз? Линг дыбысы.
Жаңа NAVI-ға үйреніп қалдыңыз ба?
Өтінемін... сен мұны істедің бе?
Сіз мұны білесіз бе?
Мен білмеймін.
Егер сіздің әкеңіз
Әкем біледі ме деп ойлаймын.
Сіз білмеймін дедіңіз.
Сәлем, жарай ма?
Неліктен?
Неліктен оны жек көресің? Бұны ұнатамын.
Жаңбыр!
Соңғы уақытта не істедіңіз? Мен сенің жүзіңді көп көрмедім.
О, мен бүгін қыздарға қатты құмармын.
Сондай-ақ, бұл рейв болғандықтан, мен ұйымды сұраймын.
Неге салқын болғың келеді!
Ал, сен неменеге салқын болайын деп тұрсың!
It's you!
--Сен мұны білесің бе?
Бұл Психика емес пе? ?
Жоқ!
Өтірікші!
Мен оны бірінші рет көрдім!
Оны қайдан сатып алдыңыз?
Do you know?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер сіз оны енгізсеңіз, сым арқылы толық қол жеткізе аласыз!
Мұны қалай пайдаланамын?
Дасер! Сіз мұны білмейсіз бе?
Әй, мынаны сат, мынаны сат.
Идиот! Сіз оны сатып ала аласыз ба?
NAVI дегеніміз не?
Мен түсінбеймін, бірақ Тачибананыкі.
Ең жаңасы шығар.
Эй, бұл керемет!
Әй, сен ішке кірдің бе?
Хмм, сіз орта мектептің екінші курс студентісіз бе? Орта мектептің үшінші жылы?
Екі.
Егер солай болса, сіз ақпарат негіздерін үйрендіңіз бе?
NAVI аналық платасының негізгі схемасын оқулығыңыздан табуға болады.
Бұл негізгі процессордың артқы жағына қосылады.
Сондықтан ол бастапқы ақпаратты ұстап алады және өздігінен әрекет етеді.
Жұмыстың өзі пластикалық модель жасау сияқты оңай.
Статикалық электр тогынан сақ болыңыз.
Иә. рақмет сізге.
Күте тұрыңыз!
Ақпарат тегін емес. Сымды және шынайы әлем!
Мен қанша аламын? Сіз қанша аласыз?
Жақсы
Сіз жаңбырсыз!
Мен мұны бұрын бір рет көргенмін. Ол сымды.
Мен... сымды ма?
Ол кезде жағдай қазіргіден мүлде басқаша болатын.
Wired бағдарламасында шынайы әлемге қарағанда басқа тұлғаға ие болып көріну қалыпты жағдай.
Бұл аздап шектен шыққан, сен!
Бұл құрылғы түрленіп, көптеген табақшалармен резонансқа түсіп
Өткен күні осы дүкенде бір ақымақ оқиға тудырған кезде сіз сонда болдыңыз!
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Мен сіз үшін не істеуім керек?
Бір рет кездесуге барыңыз!
Идиот.
Хехе. Бірақ, менің қазіргі мінезім емес,
Жаңбыр жауып жатыр!
Эй, әзіл!
Сондай-ақ, сіз қалаған кезде.
Сіз не туралы айтып отырсыз? !
Unosaa
Жарайды! Барайық!
Не? ! Хмф!
О, бұл
Бұл маған керек пе?
Сіз кімсіз?
Сіз бізбен кездескен жоқсыз.
Не? ! Мен полицияға телефон соғамын!
Өйткені біз қазір жоқпыз.
Жоқ, жоқ.
Не!? ?
Әй, ана, келесі жолы келгенде міндетті түрде полицияға хабарлас! ?
Тыңдап тұрсың ба? Анашым!
Бұл жәндік емес.
А? Не істеп жатырсың, Реон?
Сіз не істеп жатырсыз? Сонымен... керемет
Хмм, статикалық электр нашар.
Киіміңді шешіп алған дұрыс сияқты.
Бұл ақымақтық емес пе...?
Үйге қош келдіңіз, апа!
Күнә болмауы керек болса да
Қандай да бір жолмен жазалану
Тұқым дер кезінде себілмесе де.
Гүлденген гүлдерді еріксіз тереді
Білмеймін деп айта алмаймын
Бір таяқ алғаным есімде жоқ.
Мен өз бостандығымды қымбат бағаға сатып алуға мәжбүр болғандай сезінемін.
Жүрегімді арзанға сатқаным есімде жоқ.
Ей эй Мен берілмей қоштасқанша
Эй, эй, бұл ешкімнің қолында емес
Алыс түнде қыдыру
Мәңгілік арамзалар туралы сіз білмейтін шығарсыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory